Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 23=
(Albóndigas Changxi)
Este es Li Ergou.
Robó dinero de la mina
y huyó.
El padre de Tuo era bondadoso.
Él no lo persiguió.
Se compadeció de las dificultades de la familia Li.
y trajo a la prima de Li Ergou a casa
para trabajar como niñera.
¿Entonces crees que Li Ergou?
¿Cuál era la bolsa de sangre original de Lin Xirou?
Si eso es cierto,
Entonces él también es pariente de sangre de Lin Ling.
Entonces el primo de Li Ergou es el indicado
¿Quién se convirtió más tarde en la niñera
de la casa de Yan Tuo?
Sí, es ella.
Li Shuangxiu.
Más tarde, por culpa de ella,
La familia de Tuo quedó destrozada.
(Minería de sonido de carretera)
He buscado por todas partes.
No vi a Li Ergou.
Pero seguía sintiendo
que había algo más.
Bien.
Sentí como si
algo me estuviera observando también.
Era un fantasma. Definitivamente.
Tal vez Li Ergou
Fue arrebatado por ese fantasma.
¿De qué tonterías están hablando ustedes dos?
En una zona minera tan grande
con tantos hombres alrededor,
¿Qué fantasma podría haber?
Vuelve al trabajo.
Miré por todas partes.
No vi a Li Ergou.
Sentí algo.
Changxi.
¿Qué está sucediendo?
Bajaré a comprobarlo.
¿Por qué te entrometes?
Tu esposa está embarazada.
El trabajo de verificación
No debería ser tu responsabilidad.
Chicos, si me preguntan,
Li Ergou definitivamente
robó el dinero de la mina,
(El tiempo es vida, la seguridad es eficiencia)
y luego, por culpa,
Se esconde en la mina,
haciéndose pasar por un fantasma.
Pronto lo sacaré.
Puedes golpearlo o regañarlo
todo lo que quieras.
¿Bueno?
- Está bien.
Así que nada de robar dinero, Li Ergou,
Pero el encantador Li Shuangxiu.
¿No debería haber una niñera en su casa?
¿Cuidando de su familia?
¿Por qué la traería a la mina?
No lo entenderías
La oficina es tranquila y fresca.
Tiene sentido.
Tienen un niño y una niña.
Están profundamente enamorados.
Si tienes tiempo para chismear,
¿Por qué no buscarte una esposa?
Volvamos al trabajo.
Es hora de volver al trabajo.
Señora.
Vamos.
-Changxi.
- Pásame Xinxin.
Está bien, gracias.
Somos amigos. No hay necesidad de ser tan educado.
Vamos arriba.
Changxi.
Eres un hombre honesto.
¿Puedes decirme la verdad?
Entre Dashan y Li Shuangxiu,
¿Hay algo?
¿Qué podría haber allí?
Señora,
Simplemente deja de preocuparte tanto.
Cuida bien a los niños.
Vive una vida feliz con Shan.
Vamos arriba.
Muy bien, vamos.
Vamos.
Apartar.
Mover.
Señora.
¿Q-Qué pasó?
El teléfono de D-Dashan no está disponible.
No tengo más remedio que rogarte.
Qué...
No hay escapatoria de esto.
E-Ella... Yo...
Me entregaré.
¿Quién hizo esto?
El sol.
I...
Acabamos de tener una discusión.
Perdí el control
y la empujó.
Ella perdió el equilibrio.
Y luego...
Dashan,
No lo dije en serio.
No fue intencional
Realmente no fue mi intención.
El sol.
Está bien.
Fue un accidente.
Déjeme ver.
Ustedes dos, salgan afuera.
La esconderemos primero.
Si no podemos ocultarla,
Ustedes dos se hacen los tontos.
Estabas en la mina.
Sacaste a los niños.
Sólo ella y yo
Estuvimos aquí en la casa.
Shan,
Esto no funcionará.
Changxi,
Si todavía me ves como un hermano,
Esto está decidido.
Salir.
El sol.
¡Afuera!
¡Salir!
- Dashan.
- ¡Sal!
Changxi,
Tú también lo viste ese día.
Li Shuangxiu no estaba respirando.
¿Bien?
Shan, ¿de qué se trata esto?
Ese día,
Xirou y yo
Enterró a Li Shuangxiu en las montañas.
Xirou tenía miedo de que yo asumiera la culpa,
Así que ella se entregó.
La policía cavó durante todo un día.
pero no encontró nada.
Sospecharon que Xirou
presentó una denuncia falsa
e incluso afirmó que ella es
mentalmente inestable
Changxi,
Ambos lo vimos también.
¿Podría ser?
Los tres estamos mentalmente...
Mamá.
¿A dónde puedes ir con dos niños?
No podemos quedarnos aquí por más tiempo.
Consulté al electricista de la mina.
Después de una descarga eléctrica,
La víctima podría entrar en shock.
Pueden parecer sin vida.
En ese tiempo,
Simplemente entramos en pánico.
No podía arriesgar la seguridad de los niños.
No es tan malo.
Li Shuangxiu está bien ahora, ¿no?
Si tienes miedo de que te extorsione,
Discúlpate y págale si es necesario.
Esta es tu casa y la de Dashan.
¿Adonde podrías ir?
Todo lo que estás diciendo
depende de una condición
Ella es humana.
¿Qué?
Li Shuangxiu
se ha aferrado a nuestra familia.
Después,
La madre de Tuo me prohibió visitarla.
Yo solo lo sabía
ella y los niños
Nunca podría escapar de Youtang.
Más tarde la vi en el hospital,
irreconociblemente demacrado.
Ella dijo
Li Shuangxiu obligó
al padre de Tuo a redactar un testamento,
Exigiendo todos los bienes familiares
y las minas
dejarlo únicamente en manos de ella.
Lo llamé absurdo.
Pero la Sra. Lin dijo
Li Shuangxiu tomó como rehén a Tuo.
Así que eran impotentes.
Poco después de eso,
El padre de Tuo falleció.
A mí,
Nunca se ha desvanecido del todo.
Era tan joven
y murió en un instante.
Sólo si muriera
¿El testamento entraría en vigor?
Aunque sea un asunto de familia
y no debería especular
o decir cosas infundadas,
La madre de Tuo parecía
tener una premonición.
Ella me envió un paquete por correo
Contiene su diario
de los últimos años.
Ella dijo que si algo le pasara,
Una vez que Tuo creció,
Debería darle el diario.
¿Cuándo exactamente lo hiciste?
¿Darle el diario a Yan Tuo?
Esperé hasta que entró a la universidad,
creyendo que había madurado lo suficiente
Para manejar eso.
Luego se lo di.
Normalmente debería revelar
La privacidad de Tuo para usted.
Pero yo creo
Tuo los considera familia a ambos.
A pesar de su comportamiento alegre,
Ha pasado por mucho.
(Tienda de antigüedades y jade)
Xiong, este es el lugar.
Xiong.
¡Ir!
¡Sube las escaleras!
¡Apurarse!
(Empanadillas de Changxi)
Son las vacaciones de año nuevo.
¿Ni siquiera disfrutas de un descanso tranquilo?
Si tus parientes de tu ciudad natal lo supieran
Te dieron una paliza aquí afuera,
Te mirarían con desprecio.
Consíguela.
¿Lo que está sucediendo?
Sr. Changxi,
No tengo tiempo para explicarlo.
Cierre la puerta.
Regresaré pronto.
No te preocupes.
(Empanadillas de Changxi)
Apartar.
Siéntate aquí.
Señor Changxi, ¿qué debemos hacer?
Dejé mi teléfono abajo.
¡Cuidado!
Vamos.
Mover.
Cabeza grande y Shan Qiang
ubicó dos
sitios mineros abandonados de Roadsound.
Ambos tienen rastros de actividad humana.
Uno está en Chishan.
El otro está en Youtang.
Llevas gente a Chishan.
En el caso de Youtang,
Yu Rong y yo nos encargaremos de ello.
Luo,
Estaba ansioso por rescatar a Jiang antes.
Y no quería
a los amigos de South Mountain.
asumir cualquier riesgo.
En cuanto a Yan Tuo,
Fue mi culpa.
No necesitas explicarlo
Esas palabras no significan nada para mí ahora.
Nunca he dudado
Su lealtad
a la Montaña del Sur y a Jiang.
No te espero
aceptar o comprender a Yan Tuo.
Sólo espero
que si alguna vez lo vuelves a ver,
Le mostrarás el debido respeto.
Bueno.
Lo haré.
Debería ir a Youtang contigo.
Rechazarte no es terquedad.
Tareas más cruciales necesitan de ti.
Sr. Changxi.
Aún así, el nuevo año
Hay que celebrarlo.
Vamos.
Coloque estos versos.
Lo siento, señor Changxi.
Tú y Lin Ling
No puedo quedarme aquí más tiempo.
Ambos deben venir conmigo.
Mientras alivie
tu carga y la de Tuo,
Iré a donde sea necesario.
Sólo dilo.
¿No vas a preguntar por qué?
Cuando Tuo me los confió,
Ya estaba preparado.
Como siempre digo,
Si no hablas de ello, no me entrometeré.
Tenga la seguridad, señor Changxi.
El restaurante de dumplings
Será completamente renovado para usted.
Para el Año Nuevo,
Las cosas rotas
simbolizan seguridad y paz.
Estas viejas mesas y sillas
Sólo necesita ser reemplazado.
Cuando Tuo regrese,
Haré que los reemplace
por unos nuevos.
Volverá pronto.
Sra. Lu.
Señorita Nie, ha vuelto.
Adelante, entra.
Hola.
Sra. Lu,
Son el tío y el primo de Yan Tuo.
Se quedarán con nosotros por un tiempo.
Lin Ling y el Sr. Changxi,
Dígale a la Sra. Lu cualquier cosa que necesite.
Siéntanse como en casa.
¿Eres?
Liu Changxi.
¿Disfrutaste los dumplings la última vez?
Así que realmente fuiste tú.
Bueno.
Hola, señora Lu.
Simplemente llámame Lin Ling.
Hola, señorita Lin Ling.
Los dumplings de tu padre
estaban muy deliciosos.
Esas albóndigas la última vez
No duró mucho conmigo.
Tú entendiste mal.
Soy un viejo soltero.
No tengo una hija tan bonita.
Lo entendí mal.
Sí.
Está bien, señorita Lu.
Nos conoceremos más adelante.
Muéstrales las habitaciones de invitados.
Estaré fuera por unos días.
Cuídalos bien.
Está bien, no te preocupes.
Dame eso.
Puedo hacerlo.
Vamos.
Por aquí, por favor.
Sr. Changxi.
Nuwa sostiene la brújula.
Fuxi agarra el cuadrado.
Sin reglas,
No hay orden.
Ser Mad Blade
en secreto durante todos estos años,
se estaba revelando a un extraño
¿Realmente vale la pena?
No era sólo para él.
También lo fue para Jiang.
Además,
Yan Tuo no es un extraño.
Está bien.
Entonces déjame contarte una historia.
¿Recuerdas cuando no podíamos resolverlo?
Desde Li Ergou
Fue la primera bolsa de sangre de Lin Xirou.
¿Cómo surgió Lin Ling?
Se investigaron los antecedentes de Xing Shen .
Li Ergou, quien desapareció
de Roadsound Mining en aquel entonces...
En realidad, él era un pariente cercano de Lin Ling.
Lin Ling y yo vimos la foto de Li Ergou.
en casa del señor Changxi.
Pensé que Lin Ling
actuó de manera extraña en ese entonces.
Se sentía como
Ella podía sentir algo.
Cuando Lin Xirou ganó terreno por primera vez,
Ella localizó a los padres de Li Ergou.
Ella les ofreció una fortuna.
tener otro hijo
Ella dijo que independientemente
del género o la cantidad,
Si tuvieran más hijos,
Ella se los llevaría a todos.
Los padres de Li Ergou ya se habían divorciado,
pero volvieron a vivir juntos por el dinero.
Así que Li Ergou en realidad era...
El hermano de Lin Ling.
Entonces, para mantener su suministro de bolsas de sangre,
Lin Xirou pagó a los padres de Li Ergou
para que siguieran teniendo hijos.
¿Cuantos más tenían?
Sólo Lin Ling.
Después se pelearon por el dinero.
y murieron juntos en un accidente automovilístico.
La existencia de Lin Ling en este mundo.
Fue solo una transacción,
una herramienta comprada por Lin Xirou
para criar más bolsas de sangre.
De una familia de cuatro,
Sólo sobrevivió una herramienta.
No estoy seguro de si sentirme aliviado
o triste por ello.
Yan Tuo dijo una vez
aquellos que se mantienen en la oscuridad
vivir vidas más despreocupadas.
Dejemos estos asuntos
permanecen enterrados dentro de nosotros.
Cabeza grande
Bajé la guardia.
Callarse la boca.
Otros tienen perros guardianes,
y tengo cabeza grande.
Ya basta.
Dije que te callaras.
Mi barba.
Hemos recibido informes
de actividad sospechosa
cerca de esta ubicación.
Inspeccionaremos el área.
La mina ha estado abandonada durante mucho tiempo.
No hay ninguna actividad sospechosa.
Míranos.
¿Parecemos sospechosos?
En realidad, sí.
¿Por qué quedarse en una mina abandonada?
¿Minería ilegal?
La minería ilegal es un delito penal.
Nunca haríamos eso.
Estamos aquí
Sólo porque el jefe nos envió
para observar el equipo.
Aquí no hay ningún trabajador.
¿Qué podríamos excavar?
¿Nadie en absoluto?
No.
Muéstranoslo.
Espera un segundo.
Caballeros,
No hay problema en mirar alrededor,
¿Pero de qué departamento eres?
Por favor, muestre su identificación si es posible.
Para poder informar a mi jefe.
¿Bien?
¿Administración de Seguridad Minera de Xicang,
Liu Zhengming?
El área está despejada.
Próximo.
(613, condado de Youtang)
Este lugar es enorme.
Vamos a separarnos.
Está bien, mantengámonos en contacto.
- Entendido.
(Se requiere casco en zona minera)
(Fin de siglo, Familia Yan)
¿Algún hallazgo?
(Minería de sonido en la carretera)
No quedan pistas obvias.
Podemos entrar a la mina.
El ojo de la cerradura está limpio.
Probable acceso regular.
Ellos hablaron.
Lin Xirou y sus seguidores
Ven regularmente.
Copia eso.
Bajaré con Yu Rong.
Tú y Big Head esperan afuera.
¿Puedes hacer eso?
Tal vez...
Acabamos de encontrar esto
en el departamento de seguridad.
(Departamento de Seguridad)
¿Cuál es?
El que
tiene la foto de perfil del grupo de chicas.
(Xiong Negro)
Xiong Bu... ¿Bu Lai Ke?
Negro. Es inglés.
¿Qué es eso?
La palabra inglesa para 'Hei'.
¿Ey?
Entonces, ¿es Xiong Hei?
Bien.
Xiong Negro.
Eso es bastante elegante.
Señora Lin,
Estas son nuevas bolsas de sangre para You Peng.
Por favor escoja uno.
Todos están sanos
con conexiones sociales simples.
Si desaparecen,
nadie los buscará.
¿Qué pasa con la mina?
Acabo de recibir una actualización. Todo está bien.
(Reserva de personal, Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
Vamos con este.
You Peng tiene una complexión grande.
Escojamos un tipo grande para él.
Correcto.
Cuando You Peng se transforma,
Definitivamente será útil.
Ve a hacer tu trabajo.
Bueno.
Si este lugar
es realmente la guarida de Lin Xirou,
¿Qué hay debajo?
Es difícil decirlo.
Si aún no estás listo,
Puedo bajar solo.
Luo.
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
(Cerrado)
(Empanadillas Changxi,
la alegría rebosa de bendiciones)
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪